# Описание
Создайте функционал перевода текста.

# Детали
На странице содержится текст, написанный на английском языке, и Ваша задача - позволить пользователю создать (а также редактировать и удалять) для этого текста новый перевод на другом языке. В верхней части страницы есть панель, в которой располагаются кнопки с переводами. Помимо этого, в том же меню имеется кнопка "Add new translation" ("Добавить новый перевод"). По нажатию на эту кнопку, должно появиться меню, в котором будут поля для ввода данных: короткое название языка (например, "ua"), поля для перевода абсолютно всего текста в приложении, который подлежит переводу (имена, фамилии, информация, написанная в блоке "About myself" ("О себе") и короткое название языка не должны подлежать переводу, а всё остальное должно переводиться на другие языки, включая кнопки, с которыми взаимодействует пользователь, например, текст кнопки "Add new translation"), а также кнопка "Create new translation" ("Создать новый перевод").
Используйте `ref` для обработки введенных пользователем значений, а не `state`. Когда все поля будут заполнены, необходимо нажать на кнопку "Create new translation", после чего новая кнопка с переводом должна появиться в верхней части экрана, а меню создания перевода должно исчезнуть. Нажатие на кнопку перевода, должно открывать небольшое диалоговое окно, в котором пользователю предлагается: "Apply" ("Применить"), "Edit" ("Редактировать") и "Delete" ("Удалить") выбранный перевод. По нажатию на кнопку "Edit", диалоговое окно закрывается, а после этого должно появиться то же самое меню, что и при создании перевода, только все его поля должны быть заполнены уже существующими значениями (в этом деле пригодится `defaultValue` у таких тегов как `input` и `textarea`), а кнопка должна содержать текст "Save changes" ("Сохранить изменения"). После нажатия на кнопку "Save changes", меню должно закрыться и если редактировался активный язык, изменения сразу должны вступить в силу. Если же редактировался не активный язык, меню просто закрывается, но активный язык не меняется. На нажатию на кнопку "Apply", диалоговое окно закрывается, а в приложении переключается активный язык. По нажатию на кнопку "Delete", диалоговое окно закрывается, а выбранный перевод удаляется. После каждого добавления / редактирования / удаления перевода должно появляться всплывающее сообщение с соответствующим текстом ("New translation was added", "Translation was changed", "Translation was deleted"). Для обеспечения перевода в нужном месте приложения, ОБЯЗАТЕЛЬНО используйте React Context.

# Задачи
1. Реализовать описанный функционал
2. Добавить prop-types во все компоненты
3. Стилизовать программу на своё усмотрение

# Дополнительная информация
Прежде чем начать работать в папке с заданием, выполните команду `yarn` или `npm i` в терминале и дождитесь пока все необходимые пакеты будут установлены. После этого выполните команду `yarn start` или `npm start`, чтобы запустить локальный сервер.
