# Описание
Создайте картотеку пользователей, в которую можно добавлять новых пользователей и удалять существующих. Программа должна быть представлена в виде области, в которой находятся два поля для ввода данных ("имя" и "фамилия"), рядом с которыми находится кнопка "Добавить". Под этой областью находятся карточки уже созданных пользователей. Карточка пользователя должна содержать "порядкой номер" (например, #1), "имя", "фамилию", "секретный номер", кнопку "Показать секретный номер" и кнопку "Удалить".

# Детали
Поля для ввода "имени" и "фамилии", а также кнопка "Добавить" должны быть всегда видны на странице. По нажатию на кнопку "Добавить", новая карточка, с введенными данными пользователя, должна появиться на странице. Если при нажатии на кнопку "Добавить", "имя" или "фамилия" не были введены, то должно появиться сообщение "Имя и фамилия обязательны к заполнению", а карточка пользователя не должна быть создана. Если после этого все поля были заполнены (и сообщение об ошибке отображается на странице), а кнопка "Добавить" была повторно нажата, сообщение об ошибке должно быть удалено, а карточка должна быть успешно создана. При создании карточки, сгенерируйте для пользователя случайный "секретный номер", каждый символ которого должен быть зашифрован в виде * (например, "секретный номер" равен 0762452482, а отображаться он должен как **********). По нажатию на кнопку "Показать секретный номер", "секретный номер" должен стать видимым (т.е. отображается как 0762452482), а текст кнопки "Показать скрытый номер" должен смениться на "Скрыть секретный номер". По нажатию на кнопку "Удалить", карточка пользователя должна быть удалена. Созданные карточки пользователей не должны храниться ни в какой Базе Данных или подобных хранилищах, т.е. при перезагрузке страницы, они должны быть удалены.

# Задачи
1. Реализовать описанный функционал
2. Стилизовать программу на своё усмотрение

# Дополнительная информация
Прежде чем начать работать в папке с заданием, выполните команду `yarn` или `npm i` в терминале и дождитесь пока все необходимые пакеты будут установлены. После этого выполните команду `yarn start` или `npm start`, чтобы запустить локальный сервер.
